	FOR:
se utiliza para repertir una o màs instrucciones un determinado nùmero de veces,debemos saber el nùmero de veces que queremos que se ejecute.
	OPERADORES LÒGICOS:
&& AND (el resultado es verdadero si ambas expresiones son verdaderas) || OR (el resultado es verdadero si alguna expresión es verdadera) ... NOT (el resultado invierte la condición de la expresión)
Para AND ambas condiciones se deben cumplir.
Para OR puede suceder una condiciòn o otra, pero el resultado es el mismo para ambas.
Para NOT la condicion es negadas, se invierte.